Nysgjerrige sjel! Du har nå kommet over digitale talenters julerebus 2025. 

Din oppgave er enkel: kom frem til det hemmelige passordet. 

For å hjelpe deg med å finne passordet har du blitt tildelt et grønt rutenett fylt til randen med hint. Dessverre er om lag 86% av disse hintene falske og vil lede deg i helt feil retning. 

For å avdekke hvilke 9 hint som faktisk leder til riktig passord, må du først løse oppgavene vi har satt sammen til deg. Hver individuelle oppgave leder til et koordinat på rutearket og du har dermed identifisert et korrekt hint. I hver oppgave er du altså på jakt etter en løsning bestående av én bokstav mellom A og H og ett tall mellom 1 og 8. Et eksempel på en løsning på en oppgave kunne altså ha vært A1